那是大象，不是弗兰克，而是25岁的公牛，叫LL David
三天前才和他在一起，这是他非常有名的大象之一
似乎在他去世之前真的很挣扎，但是这个象牙告诉了你
他试图抱住自己，因为你可以看到象牙在哪里
以前那是他站着的地方，他跌倒了
像那个奥利里（O'Leary）和他在那里停留
印度人带着大象高露洁LL没错，
偷猎者，所以伊恩（Ian）和弗兰克（Frank）进入了土地，好吗？
去年在桑伯里（Sunbury）的这里，偷猎行为已经减少了
携手合作的环保主义者的非凡努力
去年6月，有19名偷猎者转身转身
他们加入了安全部队，我以为我真的以为我们已经
破解了，但有一个新的帮派即将来临，他们只是在杀大象
再一次，仅在上个月，我们已经失去了8头大象，其中一头是
五口之家，他们都在一起
偷猎不仅会影响大象，还会影响大象中的每个人
保留桑布鲁人与之和谐相处
大象，对于伯纳德来说，这种联系深深扎根于这些大象
他们就像我的朋友，当我看到他们时，我会感到非常高兴，因为
就像我见过我的朋友，以及他们的行为一样，因为他们非常
聪明的动物大象在桑布鲁文化中非常特别
一些佛教徒相信的传说和图腾，特别是关于大象的传说和图腾
大象与人类息息相关，原因之一是
大象的睫毛看起来像是人类，人类的生命，
重要的是，当我得到消息时，大象的智慧
南方的大象，天空，我确切地知道我们在谈论我
会捡起绿叶或草，然后将其放在大象上，
象征生活
自从他第一次向世界发出偷猎警报以来，伊恩一直在竞选
反对非法象牙交易我们刚刚看到的是一个年轻人的死亡
当时我们认为我们已经走过了最糟糕的时期，所以有一个真正的
唤醒洞的问题是，是否达到死亡超过
出生是因为如果已经到了临界点，大象现在就在
下来的路
你